Skoleklokka ringer inn til første time, første klasse.
Og du får er en fet plass helt bak med vindusruta, som du kikker ut av, når et mattestykke ikke er til å fatte eller finne ut'a.
Det er et helvetes slit men det er heldigvis slik at du trøster deg med penn og papir, og la drømmene og tankene strømme ut på arkene, tia flyr og 5 år går før du aner det.
Du tegner deg selv store i kjernen sammen med den peneste av jentene i klassen med et hjerte rundt.
Men folk er kjipe og når en snik i fra 9 rapper tegninga og sender arket rundt og flirer vilt.
Og mer enn alle andre ler ingen andre enn jenta som du elska og du ønska du var sammen med.
Når alle drømmene kan det være samme, du vil ta en lighter og la arket gå til flammene.
Men tar det med å raver hjem på matte kalde barne ben og lager ...
Bestemt på at du aldri mer skal ta det frem.
Men i skuffen der du tenkte å legge arket nå, ligger en kasett du fikk men ikke satte på, du skjønner ikke hvorfor bare, alt er viktig - du setter på den låta nå og ganske riktig.
For når du setter i kasetten og musikken fyller hele sjela di og lindrer smerten din som lykkepiller.
Kan trøbbel tårne seg og den du elsker håne deg for det er no som sier deg at livet nok vil ordne seg.
Yeah.
Ringeklokka ringer, det er helg igjen.
Du åpner døra der står minstemann med sykkelhjelm og ranselen og klærne fra sitt andre hjem.
Han ler og gir sin far en klem, hvis fortida var formelig så ville du forandra den.
Nå tar du frem kakao, kaker og krem.
Kunn en helg i månten sammen så da skal man nyte den.
Bare dere to bare glede, fred og ro.
Glemmer helt å se på karl og co, fordi beggeto ler når han forteller no.
Det går så fort at en nesten mister han forteller deg og sko'n og skatten under busken.
At du endelig er ett tall som er uendelig mer enn tusen, når han smiler er det øynene til moren hans du husker.
Dere tar frem tusj og fine farger fyller arket, sakte former det seg byer med palasser, torg og parker halveis skjult mellom to piletrær, skimter du non hvite klær du ser hvem sin profil det er, du kjenner igjen det smilet der.
Hun snur seg rundt og vips i et sekund så virker hun så virkelig nydelig hun blotter melkehvite bryster slik du liker de.
Det er tydelig hun frister deg, skikkelig du skvetter til og våkner opp i kjøttet som du svimte i.
FORPULTE HORE!
At du kunne gjøre som hun gjorde brøde på pubben traff en annen mann, resten er historie.
Du får plutselig vondt i hodet, beklager deg for bordet reiser deg fra bordet og går ut i gangen til komoden.
Men i skuffen der du trodde at tablettene lå, så ligger en kasett du en gang fikk og en gang satte på.
Du fatter ikke hvorfor men du føler det er viktig at du hører denne låta nettopp nå er ganske riktig.
For når du setter i kasetten og musikken fyller hele sjela di og lindrer smerten din som lykkepiller.
Kan trøbbel tårne seg og den du elsker håne deg for det er no som sier deg at livet ditt vil ordne seg.